眠|<ね#|むる街|<ま#|ち
沉睡的街巷
ne mu ru ma chi
息|<い#|#|きひそめ
屏息凝神
i ki hi so me
約|<や#|#|く束|そ#|#|くの場|<ば所|しょへと
奔赴约定之地
ya ku so ku no ba sho e to
想|<お#|もい馳|<はせ
心驰神往
o mo i ha se
はやる足|<あ#|し
步履匆匆
ha ya ru a shi
今|<こ宵|よ#|い何|<な#|にを見|<みせてくれるの？
今宵你将赠我何般景象？
ko yo i na ni o mi se te ku re ru no
影|<か#|げに隠|<か#|くれて
藏身于暗影
ka ge ni ka ku re te
二|<ふ#|た人|りだけ
仅你我二人
fu ta ri da ke
重|<か#|さなる吐|<と息|い#|き
气息交叠相融
ka sa na ru to i ki
秘|<ひめ事|<ご#|とを
秘密心事
hi me go to o
絡|<か#|らめた指|<ゆ#|びの強|<つ#|よさを信|<し#|んじたくなる
不禁想信十指紧扣的坚定
ka ra me ta yu bi no tsu yo sa o shin ji ta ku na ru
咲|<さいた咲|<さいた
绚烂绽放
sa i ta sa i ta
恋|<こ#|いの花|<は#|なびら
爱之花瓣
ko i no ha na bi ra
甘|<あ#|まい香|<か#|おりに誘|<さ#|そわれて
甜香诱人沉醉
a ma i ka o ri ni sa so wa re te
抱|<だいて抱|<だいて
紧紧相拥
da i te da i te
あなたに抱|<だかれ
依偎你怀中
a na ta ni da ka re
羽|<はばたく蝶|<ちょ#|うになる
化蝶翩飞
ha ba ta ku cho u ni na ru
神|<か#|み様|さ#|まは気|<きまぐれ
神明恣意无常
ka mi sa ma wa ki ma gu re
惹|<ひかれ合|<あう必|<ひ#|つ然|ぜ#|ん
相吸本是必然
hi ka re a u hi tsu zen
運|<う#|ん命|め#|いの悪|<い#|#|た戱|ず#|ら
命运玩笑一场
um me i no i ta zu ra
それでもいつの日|<ひかと願|<ね#|がうの
仍期盼终有一日如愿以偿
so re de mo i tsu no hi ka to ne ga u no
叶|<か#|なわぬ夢|<ゆ#|めと
明知是奢望
ka na wa nu yu me to
いつまでも
纵使永远
i tsu ma de mo
思|<お#|もい知|<しるほど
越是清醒
o mo i shi ru ho do
そばにいて
越要伴你身旁
so ba ni i te
尚|<な#|お更|さ#|ら離|<は#|なれられずに
愈发难舍难分
na o sa ra ha na re ra re zu ni
愛|<い#|としさ募|<つ#|のる
爱意愈深
i to shi sa tsu no ru
ひらりひらり
轻盈翩跹
hi ra ri hi ra ri
あなた好|<こ#|のみに
如你所愿
a na ta ko no mi ni
清|<き#|よく儚|<は#|か#|なく美|<う#|つ#|くしく
纯洁易逝 美丽动人
ki yo ku ha ka na ku u tsu ku shi ku
抱|<だいて抱|<だいて
紧紧相拥
da i te da i te
これが罪|<つ#|みなら
若此为罪孽
ko re ga tsu mi na ra
黒|<く#|ろにも染|<そまりましょう
甘愿浸染墨色
ku ro ni mo so ma ri ma sho u
アナタイガイイラナイ
你已感到厌烦？
a na ta i ga i i ra na i
答|<こ#|たえてよ
请回答我
ko ta e te yo
ワタシイガイイラナイ？
我已多余不堪？
wa ta shi i ga i i ra na i
黙|<だ#|まってないで
别再沉默不语
da ma tte na i de
月|<つ#|き明|あかりも届|<と#|どかない
月光亦无法触及
tsu ki a ka ri mo to do ka na i
どこまでも暗|<く#|らい地|<ちの果|<はてまで
直至黑暗大地尽头
do ko ma de mo ku ra i chi no ha te ma de
私|<わ#|た#|し、あなたとならば堕|<おちてゆきたい
我愿与你一同沉沦
wa ta shi a na ta to na ra ba o chi te yu ki ta i
咲|<さいた咲|<さいた
绚烂绽放
sa i ta sa i ta
恋|<こ#|いの花|<は#|なびら
爱之花瓣
ko i no ha na bi ra
狂|<く#|るおしい程|<ほ#|どに咲|<さき乱|<み#|だれ
恣意怒放近乎疯狂
ku ru o shi i ho do ni sa ki mi da re
抱|<だいて抱|<だいて
紧紧相拥
da i te da i te
あなたに抱|<だかれ
依偎你怀中
a na ta ni da ka re
羽|<はばたく蝶|<ちょ#|うになる
化蝶翩飞
ha ba ta ku cho u ni na ru
羽|<はばたく蝶|<ちょ#|うになる
化蝶翩飞
ha ba ta ku cho u ni na ru